Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/New conscript capture.po
Languages: zh_tw

source: This one will make a good fighter...
zh_tw: 這個會成為一個好鬥士......

source: If you can't beat us, join us...
zh_tw: 如果你不能打敗我們，請加入我們......

source: Valamon will make a warrior of you yet.
zh_tw: Valamon還會成為你的戰士。

source: Join us. Fight for us...
zh_tw: 加入我們。為我們而戰...

source: You fought well. Let's put that strength to good use...
zh_tw: 你打得很好。讓我們充分利用這種力量......

source: Not yet. Today you live. Today you come with me.
zh_tw: 還沒。今天你活著。今天你跟我來。

source: You won't rot today. You're coming with me.
zh_tw: 你今天不會腐爛。你跟我來。

source: Let's take you to see Valamon...
zh_tw: 我們帶你去看Valamon ......

source: I like your spirit. You're coming with me.
zh_tw: 我喜歡你的精神。你跟我來。

source: Today you live. I have a use for you yet...
zh_tw: 今天你活著。我還有一個用途......

source: You belong to the Reavers now...
zh_tw: 你現在屬於掠奪者......

source: You don't run from the Reavers, whelp.
zh_tw: 你不要從掠奪者那裡逃跑。

source: Once a Reaver, always a Reaver, whelp.
zh_tw: 一旦掠奪者，總是一個掠奪者，小孩。

source: Running like a coward. You disappoint me, whelp.
zh_tw: 像懦夫一樣奔跑。你讓我失望了。

source: Nice try, whelp.
zh_tw: 很好的嘗試，小崽子。

source: Just for that, no food for a week, whelp.
zh_tw: 只是為了這個，一周沒有食物，小豬。

source: You fight for the Reavers now. Remember that, whelp.
zh_tw: 你現在為掠奪者而戰。請記住，小時候。
